Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Total running on-demand t4g.large instances
ja: 稼動中のオンデマンドt4g.large インスタンスの総数

source: Total running on-demand t4g.medium instances
ja: 稼動中のオンデマンドt4g.medium インスタンスの総数

source: Total running on-demand t4g.micro instances
ja: 稼動中のオンデマンドt4g.micro インスタンスの総数

source: Total running on-demand t4g.nano instances
ja: 稼動中のオンデマンドt4g.nano インスタンスの総数

source: Total running on-demand t4g.small instances
ja: 稼動中のオンデマンドt4g.small インスタンスの総数

source: Total running on-demand t4g.xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドt4g.xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand u-12tb1.112xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドu-12tb1.112xlargeインスタンスの総数

source: Total running on-demand u-12tb1.metal instances
ja: 稼動中のオンデマンドu-12tb1.metalインスタンスの総数

source: Total running on-demand u-18tb1.metal instances
ja: 稼動中のオンデマンドu-18tb1.metalインスタンスの総数

source: Total running on-demand u-24tb1.metal instances
ja: 稼動中のオンデマンドu-24tb1.metalインスタンスの総数

source: Total running on-demand u-6tb1.112xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドu-6tb1.112xlargeインスタンスの総数

source: Total running on-demand u-6tb1.56xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドu-6tb1.56xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand u-6tb1.metal instances
ja: 稼動中のオンデマンドu-6tb1.metal インスタンスの総数

source: Total running on-demand u-9tb1.112xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドu-9tb1.112xlargeインスタンスの総数

source: Total running on-demand u-9tb1.metal instances
ja: 稼動中のオンデマンドu-9tb1.metal インスタンスの総数

source: Total running on-demand vt1.24xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドvt1.24xlargeインスタンスの総数

source: Total running on-demand vt1.3xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドvt1.3xlargeインスタンスの総数

source: Total running on-demand vt1.6xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドvt1.6xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand x1.16xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx1.16xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand x1.32xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx1.32xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand x1e.16xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx1e.16xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand x1e.2xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx1e.2xlargeインスタンスの総数

source: Total running on-demand x1e.32xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx1e.32xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand x1e.4xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx1e.4xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand x1e.8xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx1e.8xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand x1e.xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx1e.xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand x2gd.12xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx2gd.12xlargeインスタンスの総数

source: Total running on-demand x2gd.16xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx2gd.16xlargeインスタンスの総数

source: Total running on-demand x2gd.2xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx2gd.2xlargeインスタンスの総数

source: Total running on-demand x2gd.4xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx2gd.4xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand x2gd.8xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx2gd.8xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand x2gd.large instances
ja: 稼動中のオンデマンドx2gd.large インスタンスの総数

source: Total running on-demand x2gd.medium instances
ja: 稼動中のオンデマンドx2gd.medium インスタンスの総数

source: Total running on-demand x2gd.metal instances
ja: 稼動中のオンデマンドx2gd.metal インスタンスの総数

source: Total running on-demand x2gd.xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドx2gd.xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand z1d.12xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドz1d.12xlargeインスタンスの総数

source: Total running on-demand z1d.2xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドz1d.2xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand z1d.3xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドz1d.3xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand z1d.6xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドz1d.6xlarge インスタンスの総数

source: Total running on-demand z1d.large instances
ja: 稼動中のオンデマンドz1d.large インスタンスの総数

source: Total running on-demand z1d.metal instances
ja: 稼動中のオンデマンドz1d.metal インスタンスの総数

source: Total running on-demand z1d.xlarge instances
ja: 稼動中のオンデマンドz1d.xlarge インスタンスの総数

source: Total sent notifications
ja: 総送信通知

source: Total service problems
ja: サービス問題の合計

source: Total sessions
ja: 合計セッション

source: Total size
ja: 全体の大きさ

source: Total size of Podman containers
ja: Podman コンテナの総サイズ

source: Total size of Podman images
ja: Podman イメージの総サイズ

source: Total size of Podman volumes
ja: Podman ボリュームの総サイズ

source: Total size of all indexes for the collection
ja: コレクションの全てのインデックスの合計サイズ

source: Total size of all vaults
ja: すべてのボールトの合計サイズ

source: Total size of log files
ja: ログファイルの合計サイズ

source: Total size of site
ja: サイトの合計サイズ

source: Total size of the oplog
ja: oplogの合計サイズ

source: Total size upper levels
ja: 総容量 上位レベル

source: Total slots
ja: 合計スロット

source: Total swap space
ja: 合計スワップスペース

source: Total throughput per second
ja: 1秒あたりの合計スループット

source: Total timeout of check
ja: チェックの合計タイムアウト

source: Total traffic maximum
ja: 最大総トラフィック

source: Total traffic minimum
ja: 最小総トラフィック

source: Total usable RAM
ja: 使用可能なRAMの合計

source: Total used memory
ja: 合計使用メモリ

source: Total user and system CPU time
ja: ユーザーとシステムの合計CPU時間

source: Total virtual memory
ja: 合計仮想メモリ

source: Total width
ja: 全ての幅

source: Total write latency
ja: 総書込レイテンシ

source: Trace level
ja: トレースレベル

source: Traceback
ja: トレースバック

source: Traceroute with MTR
ja: MTRを使用したTraceroute

source: Track downtimes
ja: ダウンタイムを追跡する

source: Traffic
ja: トラフィック

source: Traffic Manager
ja: トラフィックマネージャー

source: Traffic Received
ja: 受信したトラフィック

source: Traffic SVM
ja: トラフィックSVM

source: Traffic Sent
ja: 送信されたトラフィック

source: Transaction Logs
ja: トランザクションログ

source: Transaction count
ja: トランザクション数

source: Transaction logs disk usage
ja: トランザクションログディスク使用量

source: Transactionlog
ja: トランザクションログ

source: Transactions
ja: トランザクション

source: Transferredsize
ja: トランスファーサイズ

source: Transferring: %d new, %d changed and %d vanished files
ja: 転送中:%d新規、%d変更、%d消失ファイル

source: Transform status output
ja: 変換ステータス出力

source: Translate SNMP traps
ja: SNMPトラップを変換する

source: Translate SNMP traps using the available MIBs
ja: 使用可能なMIBを使用してSNMPトラップを変換します

source: Translate UCS Bladecenter state to monitoring state
ja: UCSBladecenterの状態を監視状態に変換します

source: Translate host names
ja: ホスト名を翻訳する

source: Translated name
ja: 名前を翻訳する

source: Translation of HAProxy state to monitoring state
ja: HAProxyの状態を監視状態に変換する

source: Translation of VM state to monitoring state
ja: VM状態から監視状態への変換

source: Translation of service names
ja: サービス名の翻訳

source: Translations
ja: 翻訳

source: Transmit Power
ja: 送信電力

source: Transmit power
ja: 送信電力

source: Transmitted Frames
ja: 送信されたフレーム

source: Transmitted Words
ja: 送信された単語

source: Transport Lag
ja: 輸送ラグ

source: Transport lag
ja: トランスポート ラグ

source: Treat failed units that are disabled as critical
ja: 故障したユニットで動作不能になったものを重大な問題として扱う

source: Treat host down as
ja: ホストDOWNを次のように扱う

source: Treat phases of UP/OK as non-downtime
ja: UP/OKのフェーズを非ダウンタイムとして扱います

source: Treat unknown/unreachable as
ja: unknown/unreachableを次のように扱う

source: Treat unreachable as
ja: unreachable を次のように扱う

source: Treat warning as
ja: warning の扱い

source: Tree
ja: ツリー

source: Tree levels
ja: ツリーレベル

source: Tree of folders
ja: フォルダーツリー

source: Trend computation
ja: トレンド計算

source: Trend flexibility%s
ja: トレンドの柔軟性%s

source: Trend of memory usage growth
ja: メモリ使用量の増加傾向

source: Trend performance data
ja: トレンドパフォーマンスデータ

source: Trial
ja: トライアル

source: Trial expired
ja: 試用期間満了

source: Trial period ended
ja: 試用期間終了

source: Trial period ended: 'Activate changes' is blocked
ja: 試用期間終了：「変更を有効にする」がブロックされています

source: Trial period ended: Distributed setup not allowed
ja: 試用期間終了： 分散セットアップ不可

source: Trial period ended: Reduce your number of services
ja: 試用期間終了： サービスの数を減らしてください

source: Trial phase: too many services.
ja: Trialフェーズ：サービスが多すぎる。

source: Trial time left is visible in the user admin panel
ja: トライアル残り時間はユーザー管理パネルで確認できます

source: Tried to register incompatible rulespec: %r
ja: 互換性のないrulespecを登録しようとしました: %r

source: Trigger notification for a specific method
ja: 特定のメソッドに対するトリガー通知

source: Triggering events
ja: トリガーとなるイベント

source: Troubleshooting/testing settings
ja: トラブルシューティング/テスト設定

source: Trunk
ja: トランク

source: Trust
ja: 信頼できる

source: Trust system wide configured CAs
ja: システム全体で構成されたCAを信頼する

source: Trusted
ja: 信頼できる

source: Trusted certificate authorities for SSL
ja: SSL の信頼できる認証局

source: Try bringing up TCP connection for
ja: のTCP接続を起動してみてください

source: Try it for free with up to three tests. %s to upgrade to unlimited tests.
ja: 3つのテストまで無料でお試しいただけます。%sで無制限テストにアップグレードできます。

source: Try out
ja: 試してみる

source: Try pattern match
ja: パターン一致を試す

source: Try to fit text to the available space.
ja: 利用可能なスペースにテキストを収めるようにしてください。

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Tug Boat
ja: タグボート

source: Tune forecast model - %s
ja: 予測モデルの調整 - %s

source: Tuning of flap detection
ja: フラップ検出の調整

source: Tunings
ja: チューニング

source: Tunnel alias
ja: トンネルエイリアス

source: Tunnel interface
ja: トンネルインターフェース

source: Tunnels which ignore levels
ja: レベルを無視するトンネル

source: Two Factor
ja: 二要素認証

source: Two hours
ja: 2時間

source: Two-factor authentication
ja: 2要素認証

source: Two-factor authentication has been added
ja: 二要素認証が追加されました

source: Two-factor authentication has been removed
ja: 二要素認証が削除されました

source: Two-factor authentication not enabled
ja: 2要素認証が無効

source: Tx power level
ja: TXパワーレベル

source: Type
ja: タイプ

source: Type Error: html.write accepts str input objects only!
ja: タイプエラー: html.writeはstr入力オブジェクトしか受け付けません!

source: Type of Action
ja: アクションの種類

source: Type of Check
ja: チェックタイプ

source: Type of alerts of hosts and services
ja: ホストとサービスのアラートの種類

source: Type of check
ja: チェックの種類

source: Type of database
ja: データベースの種類

source: Type of event action
ja: イベントアクションの種類

source: Type of query
ja: クエリの種類

source: Type of result
ja: 結果の種類

source: Type of route
ja: ルートの種類

source: Type of table
ja: テーブルの種類

source: Type of the VPN connection, either 'IPsec RA', 'IPsec L2L', 'AnyConnect SVC', 'WebVPN' or 'Summary'. The last item refers to the overall number of sessions (summed over all session types).
ja: VPN接続のタイプ。'IPsec RA', 'IPsec L2L', 'AnyConnect SVC', 'WebVPN'または'Summary'のいずれかです。最後の項目は、セッションの総数(すべてのセッションタイプの合計)を示します。

source: Type of the value
ja: 値のタイプ

source: Type of tree layout
ja: ツリーレイアウトのタイプ

source: Type: %s
ja: タイプ: %s

source: Types of events that are being processed
ja: 処理されているイベントの種類

source: UCS Bladecenter
ja: UCSブレードセンター

source: UCS Bladecenter Chassis Voltage Levels
ja: UCS Bladecenter Chassisの電圧レベル

source: UCS Bladecenter Fault instances
ja: UCSブレードセンター障害インスタンス

source: UCWA - Active sessions (Android)
ja: UCWA - アクティブセッション (Android)

source: UCWA - Active sessions (Mac)
ja: UCWA - アクティブセッション(Mac)

source: UCWA - Active sessions (iPad)
ja: UCWA - アクティブセッション(iPad)

source: UCWA - Active sessions (iPhone)
ja: UCWA - アクティブセッション(iPhone)

source: UDP authentication failures
ja: UDP認証の失敗

source: UDP echo
ja: UDPエコー

source: UDP packets
ja: UDPパケット

source: UDP port to listen to
ja: リッスンするUDPポート

source: UDP port used for SNMP
ja: SNMPに使用されるUDPポート

source: UDP/TCP port to connect to
ja: 接続するUDP/TCPポート

source: UNKNOWN
ja: 不明

source: UNKNOWN services of host
ja: ホストのUNKNOWN サービス

source: UNKNOWN services of host group
ja: ホストグループの不明なサービス

source: UNKNOWN services of site
ja: サイトのUNKNOWN サービス

source: UNREACHABLE
ja: 到達不能

source: UP
ja: アップ

source: UPS Capacity
ja: UPS容量

source: UPS selftest
ja: UPSセルフテスト

source: UPTIME
ja: 稼働時間

source: URI (page name)
ja: URI (ページ名)

source: URI to fetch (default is <tt>/</tt>)
ja: フェッチするURI(デフォルトは<tt>/</tt>)

source: URL Checking
ja: URLチェック

source: URL from host to remote site
ja: ホストからリモートサイトへのURL

source: URL not allowed
ja: 許可されていないURL

source: URL of remote site
ja: リモートサイトのURL

source: URL of the remote Checkmk including <tt>/check_mk/</tt>. This URL is in many cases the same as the URL-Prefix but with <tt>check_mk/</tt> appended, but it must always be an absolute URL. Please note, that that URL will be fetched by the Apache server of the local site itself, whilst the URL-Prefix is used by your local Browser.
ja: <tt>/check_mk/</tt>を含むリモートCheckmkのURL。このURLは多くの場合URLプレフィックスと同じですが、<tt> check_mk/</tt>が追加されていますが、常に絶対URLである必要があります。そのURLはローカルサイト自体のApacheサーバーによってフェッチされますが、URLプレフィックスはローカルブラウザによって使用されることに注意してください。

source: URL of the remote site, for example https://10.3.1.2/testsite
ja: リモートサイトのURL,例 https://10.3.1.2/testsite

source: URL prefix
ja: URLプレフィックス

source: URL prefix for links to Checkmk
ja: CheckmkへのリンクのURLプレフィックス

source: URL server address
ja: URLサーバーアドレス

source: URL to HiveManagerNG, e.g. https://cloud.aerohive.com
ja: HiveManagerNGへのURL(例: https://cloud.aerohive.com)

source: URL to access the central site from the remote site, including the protocol (<tt>http://</tt> or <tt>https://</tt>) and </tt>/check_mk/</tt>. In case of HTTPS, the trusted certificate authorities from "site management" will be applied to verify the SSL connection. If this URL differs per remote site, you can set different URLs per site specific global settings within the distributed monitoring configuration
ja: プロトコル(<tt>http://</tt>または<tt>https://</tt>)および</tt>/check_mk/</tt>を含む、リモートサイトから中央サイトにアクセスするためのURL 。HTTPSの場合、サイト管理から指定された信頼された証明書発行機関がSSL接続の検証に適用されます。このURLがリモートサイトごとに異なる場合、分散監視構成内のサイト固有のグローバル設定において、サイトごとに異なるURLを設定できます

source: URL to central site
ja: 中央サイトへのURL

source: URL under that the remote server is accessible from its monitored hosts, including the protocol (<tt>http://</tt> or <tt>https://</tt>) and </tt>/check_mk/</tt>. This URL is used to provide the update URL for a host automatically on agent registration or update.
ja: その下のURLは、プロトコル(<tt>http://</tt> or <tt>https://</tt>) and </tt>/check_mk/</tt>を含む監視対象ホストからリモートサーバーにアクセスできます。このURLは、エージェントの登録または更新時にホストの更新URLを自動的に提供するために使用されます。

source: USrv - Allocation latency
ja: USrv-割り当てレイテンシー

source: USrv - Create conference latency
ja: USrv - カンファレンスのレイテンシーを作成

source: USrv - Queue latency
ja: USrv - キューのレイテンシー

source: USrv - Sproc latency
ja: USrv - Sprocのレイテンシー

source: USrv - Throttled requests
ja: USrv - スロットルされたリクエスト

source: UTC +1 hour
ja: UTC + 1時間

source: UTC +10 hours
ja: UTC + 10時間

source: UTC +11 hours
ja: UTC + 11時間

source: UTC +12 hours
ja: UTC +12時間

source: UTC +2 hours
ja: UTC +2 時間

source: UTC +3 hours
ja: UTC + 3時間

source: UTC +4 hours
ja: UTC +4時間

source: UTC +5 hours
ja: UTC + 5時間

source: UTC +7 hours
ja: UTC + 7時間

source: UTC +8 hours
ja: UTC + 8時間

source: UTC +9 hours
ja: UTC +9時間

source: UTC -1 hour
ja: UTC-1時間

source: UTC -10 hours
ja: UTC-10時間

source: UTC -11 hours
ja: UTC -11時間

source: UTC -12 hours
ja: UTC-12時間

source: UTC -2 hours
ja: UTC-2時間

source: UTC -3 hours
ja: UTC-3時間

source: UTC -4 hours
ja: UTC-4時間

source: UTC -5 hours
ja: UTC-5時間

source: UTC -6 hours
ja: UTC-6時間

source: UTC -7 hours
ja: UTC-7時間

source: UTC -8 hours
ja: UTC-8時間

source: UTC -9 hours
ja: UTC-9時間

source: UUID links for TLS-encrypting agent communication
ja: TLS暗号化エージェント通信用UUIDリンク

source: Umlauts in User-IDs (deprecated)
ja: ユーザーIDのウムラウト(非推奨)

source: Unable to analyze matching, because "service" parameter is missing
ja: "サービス"パラメータがないため、一致を分析できません

source: Unable to authenticate with LDAP (%s)
ja: LDAPで認証できません(%s)

source: Unable to connect to LDAP server with the configured bind credentials. Please fix this in the <a href="wato.py?mode=ldap_config">LDAP connection settings</a>.
ja: 構成されたバインド資格情報を使用してLDAPサーバーに接続できません。<a href="wato.py?mode=ldap_config"> LDAP接続設定</a>でこれを修正してください。

source: Unable to connect to instance %s. Please check the credentials under Global Settings.
ja: インスタンス %sに接続できません。グローバル設定で資格情報を確認してください。

source: Unable to create authentication request
ja: 認証リクエスト作成不可

source: Unable to delete group. It is still in use by: %s
ja: グループを削除できません。まだ使用中です: %s

source: Unable to delete unknown connection ID: %s
ja: 不明な接続IDを削除できません:%s

source: Unable to delete unknown site id: %s
ja: 不明なサイトIDを削除できません:%s

source: Unable to display SLA data. The logrow limit of %d has been reached
ja: SLAデータを表示できません。%dのログ行制限に達しました

source: Unable to match connection
ja: 接続を一致させることができません

source: Unable to parse provided data: %s
ja: 提供されたデータを解析できません: %s

source: Unable to process request
ja: リクエスト処理不可

source: Unable to read current options of this rule. Falling back to default values. When saving this rule now, your previous settings will be overwritten. The problem was: %s.
ja: このルールの現在のオプションを読み取れません。デフォルト値に戻ります。このルールを保存すると、以前の設定は上書きされます。問題は%s 。

source: Unable to render this availability view, because we miss some required context information (%s). Please update the filters on the source view or add the missing HTTP request variables to your request
ja: 一部の必要なコンテキスト情報 (%s)が欠落しているため、この可用性ビューをレンダリングできません。ソースビューのフィルターを更新するか、不足しているHTTPリクエスト変数をリクエストに追加してください

source: Unable to render this element, because we miss some required context information (%s). You can either add this as a fixed setting to either the report scheduler, report or report element or call the report creation with the missing HTTP variables.
ja: 必要なコンテキスト情報(%s)が不足しているため、この要素をレンダリングすることができません。レポートスケジューラ、レポート、またはレポート要素のいずれかに固定設定としてこれを追加するか、不足するHTTP変数を使用してレポート作成を呼び出すことができます。

source: Unable to render this view, because we miss some required context information (%s). Please update the form on the right to make this view render.
ja: 必要なコンテキスト情報(%s)が不足しているため、このビューを表示できません。右側のフォームを更新して、このビューを表示できるようにしてください。

source: Unable to successfully perform the LDAP search (%s)
ja: LDAP検索を正常に実行できません (%s)

source: Unable to synchronize nested groups (Found no common base DN for user base DN "%s" and group base DN "%s")
ja: ネストされたグループを同期できません(ユーザーベースDN "%s" とグループベースDN "%s"の共通ベースDNが見つかりません)

source: Unable to transform value
ja: 値を変換できません

source: Unable to upload icon: %s
ja: アイコンをアップロードできません:%s

source: Unable to upload image: %s
ja: 画像をアップロードできません: %s

source: Unaccounted turbo cycles
ja: 考慮されていないターボサイクル

source: Unacknowledge this test result for site %s
ja: サイト %s のこのテスト結果を承認しない

source: Unacknowledged incompatible Werks
ja: 未承認の互換性のないWerks

source: Unacknowledged messages
ja: 未承認のメッセージ

source: Unacknowledged requests
ja: 未承認のリクエスト

source: Unallocated space
ja: 未割り当て領域

source: Unassigned shards
ja: 割り当てられていないシャード

source: Unblended costs
ja: 混合されていないコスト

source: Unbound license: Skip request ID verification
ja: ライセンス解除:リクエストID認証をスキップ

source: Unclassified
ja: 未分類

source: Uncommitted
ja: コミットされていない

source: Uncompressed size
ja: 非圧縮サイズ

source: Uncompressed size in memory
ja: メモリ内の非圧縮サイズ

source: Uncorrectable Errors (id 187)
ja: 修正不能なエラー (ID 187)

source: Uncorrectable codewords
ja: 修正不可能なコードワード

source: Undecided clustered services
ja: 未定のクラスター化されたサービス

source: Undecided service:
ja: 未決定のサービス:

source: Undecided services - currently not monitored
ja: 未決定のサービス -現在監視されていない

source: Undefined custom graph '%s'
ja: 未定義のカスタムグラフ '%s'

source: Undefined key '%s' in the dictionary. Allowed are %s.
ja: 辞書の未定義のキー '%s'。許可されるのは%sです。

source: Undefined operator '%s' in graph expression
ja: グラフ式の未定義の演算子 '%s'

source: Understanding and configuring services
ja: サービスの理解と構成

source: Undo statistics
ja: Undo統計

source: Unevictable memory
ja: 再生不可のメモリー

source: Unexpected 'notification count' values passed to form.
ja: フォームに渡された'notification count'の値が想定外です。

source: Unexpected 'throttling' values passed to form.
ja: フォームに渡された'throttling'の値が想定外です。

source: Unexpected dictionary type: %s
ja: 予期せぬ辞書のタイプ：%s

source: Unfortunately, using a proxy and a virtual host is not supported (try '%s').
ja: 残念ながら、プロキシと仮想ホストの使用はサポートされていません( '%s'を試してください)。

source: Unhandled
ja: 未処理

source: Unhandled exception occurred
ja: 未処理の例外が発生しました

source: Unhandled host problems
ja: 未処理のホストの問題

source: Unhandled p.
ja: 未処理の問題

source: Unhandled service problems
ja: 未処理のサービスの問題

source: Unicast packet rates
ja: ユニキャストのパケットレート

source: Unidirectional UDP Traffic
ja: 単方向UDPトラフィック

source: Uninstall the legacy (pre 1.6) agent after installation of the new Windows agent
ja: 新しいWindowsエージェントのインストール後に、レガシー(1.6より前)のエージェントをアンインストールします

source: Unique
ja: 一意

source: Unique ID
ja: 一意のID

source: Unique ID %s already exists.
ja: ユニークID%sはすでに存在します。

source: Unique ID used to identify the instance on the host within Checkmk.
ja: Checkmk内でホスト上のインスタンスを識別するために使用される一意のID。

source: Unique client ID used for the broker. Will be randomly generated when not set.
ja: ブローカーに使用される一意のクライアントID。設定されていない場合は、ランダムに生成されます。

source: Unit
ja: 単位

source: Unit name
ja: ユニット名

source: Unitrends backup and replication plug-ins (Linux)
ja: Unitrendsバックアップおよびレプリケーションプラグイン（Linux）

source: Unity of measurement
ja: 測定の統一

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown %s group: %s
ja: 不明な %s グループ: %s

source: Unknown - DUnknown
ja: 不明 - DUnknown

source: Unknown agent configuration
ja: 不明なエージェント構成

source: Unknown aggregation
ja: 不明なアグリゲーション

source: Unknown check parameter rule sets
ja: 不明なチェックパラメータールールセット

source: Unknown configuration change
ja: 不明な構成変更

source: Unknown date
ja: 日付不明

source: Unknown entities
ja: 不明なエンティティ

source: Unknown group: %s
ja: 不明なグループ: %s

source: Unknown host
ja: 不明なホスト

source: Unknown match type: %s
ja: 不明な一致タイプ:%s

source: Unknown metric
ja: 不明なメトリック

source: Unknown paths
ja: 不明なパス

source: Unknown rule sets
ja: 不明なルールセット

source: Unknown rule with ID %s
ja: 不明なルール ID%s

source: Unknown security event
ja: 不明なセキュリティイベント

source: Unknown service
ja: 不明なサービス

source: Unknown services
ja: 不明なサービス

source: Unknown site %s
ja: 不明なサイト%s

source: Unknown site (%s)
ja: 不明なサイト(%s)

source: Unknown tag group "%s"
ja: 不明なタググループ "%s"

source: Unknown tag: Host has <b>not</b> the tag <tt>%s</tt>
ja: 不明なタグ:ホストには <tt>%s </tt>タグが<b>ありません</b>

source: Unknown tag: Host has the tag <tt>%s</tt>
ja: 不明なタグ:ホストのタグは<tt>%s </tt>です

source: Unknown target type: %s. Available types: %s.
ja: 不明なターゲットタイプ: %s 。使用可能なタイプ: %s 。

source: Unknown user
ja: 不明なユーザー

source: Unknown user: %s
ja: 不明なユーザー: %s

source: Unknown/Unreach
ja: 不明/未到達

source: Unlicensed
ja: ライセンスがありません

source: Unlicensed Checkmk edition
ja: ライセンス無し Checkmkエディション

source: Unlicensed Checkmk edition: 'Activate changes' is blocked
ja: 非ライセンス版Checkmk：「変更を有効にする」がブロックされています

source: Unlocked
ja: ロック解除

source: Unmonitored
ja: 監視されていない

source: Unmonitored services
ja: 監視されていないサービス

source: Unmounted
ja: マウントなし

source: Unoptimized connections
ja: 最適化されていない接続

source: Unpackaged files
ja: パッケージ化されていないファイル

source: Unprocessed messages in journal
ja: ジャーナルの未処理メッセージ

source: Unreachable
ja: 到達不能

source: Unreachable hosts
ja: 到達不能なホスト

source: Unreclaimable slab
ja: 再利用不可なスラブ

source: Unregistered
ja: 未登録

source: Unreserved concurrent executions
ja: 予約なしの同時執行

source: Unreserved concurrent executions in percent
ja: 未消化の同時死刑執行率(%)

source: Unset user attributes on migration
ja: 移行時のユーザー属性設定解除

source: Unspecific backup
ja: 不特定多数へのバックアップ

source: Unspecified.
ja: 不特定。

source: Unsupported action
ja: 未対応のアクション

source: Until
ja: まで

source: Until Version
ja: バージョンまで

source: Until end of this month
ja: 今月末まで

source: Until end of year
ja: 年末まで

source: Untitled setting
ja: 無題の設定

source: Unused BI Rules
ja: 未使用のBIルール

source: Unused Rules
ja: 未使用のルール

source: Unused space
ja: 未使用スペース

source: Up
ja: アップ

source: Up Down (long)
ja: アップダウン(ロング)

source: Up hosts
ja: UPホスト

source: Up only
ja: UPのみ

source: Up-to-date replicas
ja: 最新のレプリカ

source: Update
ja: アップデート

source: Update & acknowledge
ja: 更新と承認

source: Update & acknowledge event?
ja: イベントを更新&承認しますか？

source: Update DNS cache
ja: DNSキャッシュを更新する

source: Update State
ja: 状態の更新

source: Update Status
ja: 最新状況

source: Update an event
ja: イベントを更新する

source: Update an event: change comment
ja: イベント更新：コメント変更

source: Update an event: change contact
ja: イベントの更新: 連絡先の変更

source: Update core config
ja: コアコンフィグを更新する

source: Update delay for PNP meta information
ja: PNPメタ情報の更新遅延

source: Update discovery parameters
ja: 検出バラメーターを更新

source: Update duration
ja: 更新時間

source: Update event?
ja: イベントを更新しますか？

source: Update existing security notifications
ja: 既存のセキュリティ通知を更新する
